'
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Ey parıldayan ayna
Nasıl yansıyorum ben sana?
Ey "Hadi, hadi" diyen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülenler her şey değil
Kendime kaptırmışım, sorun yok
Yılmayacağım, denemek istiyorum
Tamamen içimden geldiği gibi davranmak istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimsenin bilmesini istemediğim sırlar
İçimi hafiften acıtıyor, sırrım
Bir varmış bir yokmuş, bir yaşlı adamla yaşlı kadın varmış.
Bugün hava güzel galiba!
Sakura nehirde çamaşır yıkamaya gitti,
hyaa! hyaa! Sakura nehirde çamaşır yıkamaya gitti, Hyaa! Hyaa! Hyaa! Hyaa!
Hyaa! hyaa! Ve Yukimura, ormandan odun toplamak yerine, çamaşır yıkamaya yardım etmek zorunda kaldı. Hyaa! Hyaa! Hyaa! Hyaa!
Ve Yukimura, ormandan odun toplamak yerine, çamaşır yıkamaya yardım etmek zorunda kaldı. Hyaa! Hyaa! Hyaa! Hyaa!
Şıp
Ha?
Tam o sırada, nehirden kocaman bir şeftali geldi.
Şıp
Bu da ne?!
Aah! Şeftaliye bayılırım!
B-bekle!
Yaşlı adam ve kadın şeftaliyi eve taşıdı...
Pır!
...ve yemeye hazırlandılar. Tam o sırada...
...içinden bir ses:
Ta-daa!
Maid Sama Momotaro'yu Oynuyor
B-ben şimdi onileri öldürmeye gideceğim! Evet, öyle!
Sevgili, şeftalinin içinden bir adam çıktı!
NAM NAM
NAM NAM Şu an yemek zamanı değil!
NAM NAM Son zamanlarda oni'ler genç kadınları kaçırıp köyleri terror altına almadı mı?
NAM NAM
NAM NAM Aman tanrım. Şeftali harika bir genç çocuk doğurdu. Nam nam.
GÜRÜLTÜ
GÜRÜLTÜ Kötü oni'ler! Bunu affetmeyeceğim! Kesinlikle!
GÜRÜLTÜ Şimdi şimdi, Momotaro.
NAM NAM Şimdi şimdi, Momotaro.
NAM NAM Rahat olmalısın, anladın mı? Rahat.
NAM NAM
RAHAT! NAM NAM
RAHAT! NAM NAM O-oh, gerçekten mi?
NAM NAM Sevgili! Ona çoktan bir isim bulmuşsun!
Pekala, Yaşlı Adam ve Yaşlı Kadın, ben döneceğim.
Ooh, çok yakışıklısın. Al, bunları sana vermeliyim.
Bunlar dango, hadi ye!
Teşekkür ederim, Yaşlı Kadın.
Kendinize iyi bakın.
Elinden geleni yap!
Bütün bunlar neydi böyle?
Her neyse. Hadi biraz şeftali yiyelim.
Ve böylece, Momotaro oni'leri yenmek için yola çıktı...
TAPIŞ TAPIŞ Ve böylece, Momotaro oni'leri yenmek için yola çıktı...
...ve bir köpek, bir maymun ve bir sülünle karşılaştı.
Bu bize neden oldu?!
Bu senin suçun, Köpek. O adamın seni kandırmasına izin verdin!
SEN de kandırıldın, Maymun!
Sülün'ün suçu, hiçbir şey fark etmediği için!
Hey, şüpheli olduğunu söyleyen ben değil miydim?!
Siz orada ne yapıyorsunuz?
Hey sen! Yabancı!
Bize yardım et!
Kötü biri bizi kandırdı ve bizi öldürecek gibi görünüyor!
Üçü, eğer Momotaro onlara yardım ederse, onun her istediğini yapacaklarını söyledi.
Ama dangolarını çalmaya çalıştılar, o yüzden onları hızla halletti.
Ah. İşte bu yüzden onları bağlamıştım.
O bu! Kötü adam!
Öleceğiz!
Sen kimsin?
Ben Usui.
Ben Üç Aptal Sirk'in lideriyim.
Onlar benim adamlarım.
Üç Aptal Sirk'in lideriyim.
İNANILMAZ!
Bir sirki kurma zahmetine katlandım,
ama bu üçü tamamen işe yaramaz,
bu yüzden onları yemeyi düşünüyordum.
Oh. Eğer onları yemek için öldürecekseniz,
mantıklı diyebilirim.
Hayır, mantıklı DEĞİL!
Tek yaptıkları pratik yapmak,
ve yiyeceğimiz bitti.
"Pratik"? Bize zevk alırcasına
kırbaçla vuruyordun!
Şimdi...
Hangisi önce?
Ben hiç lezzetli değilim!
Bu adam çok lezzetli!
Hayır, BU adam!
Neyi yiyorsunuz lan?!
Evet, bu adam hepsinden daha lezzetli!
Size söylüyorum, BU adam!
Bir dakika bekle.
Yani yardım edecek-
Yenmeden önce bir şey sormak istiyorum.
Bize yardım ETMEYECEK misiniz?
Onilerin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Hayır, bilmiyoruz.
Anlıyorum.
Usui, karar veremiyorsan,
üçünü de güveçte pişirmeni öneririm.
Gidiyorum.
THMP
Bekle, bekle, bekle!
Onilerin yerini bilmiyoruz, ama
yakınlarda görüldükleri bir köy biliyoruz!
Gençlerin bol olduğu bir köy,
ve oniler aniden ortaya çıktı,
ertesi gün tüm kızlar kaybolmuş.
Bu köy nerede?!
Bize yardım edersen götürürüz.
Usui...
Peki.
Ama karşılığında...
Bana o köfteleri ver.
Böylece Momotaro, bir köpek, bir maymun, bir sülün
ve şüpheli bir sirk ekibinin lideri eşliğinde onileri bulmaya yola çıktı.
Peki bizim köfte payımız?
Ben yedim.
Şok!
A-ama yine de bu iyi, değil mi? Cesur bir savaşçının liderliğinde düşmanı yenmeye giden bir ekip.
Bir ekip mi?
Bırak saçmalığı! Sanki bir ziyafete gidiyoruz sanıyorsunuz?!
Bu yolculuğa eğlenmek için çıkmadık!
Öyle bir ekip değil! Beşimiz bir grup olarak, bir isimle!
Hmm. Eğer böyle bir şeye ihtiyacımız varsa...
Onileri Yenme Ekibi! Kısaca "Oni-Yenme Ekibi"!
Güzel bir isim, değil mi? İtiraz yok? Tamam, hadi gidelim!
SEIKA
KÖYÜ
Burası mı?
ONİ-YENME EKİBİ
ONİ-YENME EKİBİ Kızların kaçırıldığı yer burası, ha?
Harabeye dönmüş... Kızları bırak, hiç kimse yok.
Sana diyorum, bu benim!
Şimdi de çalmaya mı çalışıyorsun?
Bu benim tarlamdan çıkan sonuncusu!
Hayır, bu BENİM tarlamdan!
Çıtırtı
çıtırtı
çıtırtı çıtırtı Uh, um...
çıtırtı çıtırtı Sen ne-
Anladım!
Şu herif!
Bu... oniler yüzünden mi?
Bu kokuyor!
Kokuyor
kokuyor
Ne oluyor?!
Kokuyor
Kötü koktu falan dedi ve aniden kaçtı.
O bir köpek, burnu keskindir.
Eğer böyle bir kokuya dayanacaksanız,
bu köyden hemen çıkın.
Neler oluyor yahu?
Bu köy... artık normal insanların yeri değil.
Hey! Neler oluyor? Hepiniz-
pis kokuyorsunuz!
Ah. Onlar da sınıra ulaşmış, ha?
Bize neler olduğunu anlatmayacak mısınız?
Hiç banyo yapmamışlar.
Köydeki tüm kızlar gidince, yıkama ve temizlik işleri berbat oldu,
sürünüyorlar sürünüyorlar sürünüyorlar sürünüyorlar
ve tüm erkekler Hayatta Kalma Modu'nda.
Köyden çok savaş alanı gibi bir yer oldu!
Gerçekten de güçlü olan hayatta kalıyor. Iyk!
Yine de bu hayatta kalma işi aslında eğlenceli.
Bir sürü heyecan var!
Kadınlar geri dönüp köyü bu halde bulunca hiç mutlu olmayacak!
Ah, geri gelmeyecekler, değil mi?
Onlar oni.
Bizim hiç şansımız yok.
Değil mi?
Biliyorum, değil mi?
GRARR!
ÖFKE/
GRARR! ÖFKE//
Şu saçmalığı bırakın!
GRARR! ÖFKE!! Biz kadınlarınıza yardım edeceğiz,
o yüzden bize onilerin nerede olduğunu söyleyin, kahrolası!
GRARR!
ÖFKE/
Aynı sıralarda,
YUKIMURA VE SAKURA...
Aynı sıralarda, YUKIMURA
VE SAKURA...
Çok huzurlu, değil mi?
Yani "Oni Adası" şu denizin ötesinde.
Gördüğüm tek şey ufuk çizgisi.
Köylülere gerçekten güvenebilir miyiz?
Hiç umursamadılar bile!
Bize yardım etmek istemediler!
Sanki sadece bir yükmüşüz gibi davrandılar...
Yapmayalım.
Vazgeçelim. En azından bugünlük.
Başka bir köyden yeni bilgiler alabiliriz.
Peki.
Ha?
Hadi gidiyoruz!
Dinlemiyor bile!
Şu kaplumbağaya bak!
Sırt üstü çevir onu!
Ha, ha! Al işte!
Hey, siz çocuklar!
Ne yapıyorsunuz?!
Stmp
Eyvah!
Hadi buradan gidelim!
O kaplumbağaya yardım etti!
Bu şey olabilir mi?
"O şey" mi?
Bir hikaye duymuştum. Bir kaplumbağayı kurtarırsan,
ödül olarak onun sırtında Ejderha Kralı'nın sualtı sarayına götürülürsün.
Ejderha Kralı'nın sarayı nasıldır?
Güzel ve biraz seksi bir prenses sana bir ziyafet verir
Büyük Av Güzel ve biraz seksi bir prenses sana bir ziyafet verir
Büyük Av çipura ve pisi balığı, ton balığı gibi bol taze deniz ürünleriyle,
çipura ve pisi balığı, ton balığı gibi bol taze deniz ürünleriyle,
ve hatta geri götürmen için bir hatıra bile verir.
DENİZİN NİMETİ ve hatta geri götürmen için bir hatıra bile verir.
DENİZİN NİMETİ Gerçekten mi?! Hadi o kaplumbağa bizi götürsün!
Ama sana hediye olarak verdiği kutuyu açmamaya dikkat etmelisin.
Eğer açarsan, duman çıkar ve...
POP!
...birden yaşlı bir adama dönüşürsün!
Neden böyle tehlikeli bir hediye verir ki?
Bu kaplumbağa gerçekten minnettarlığını göstermeye mi çalışıyor?!
Bekle, bir dakika. Tek yapman gereken kutuyu açmamak, değil mi?
Aynen öyle.
Eğer kutuyu açmazsan,
lezzetli yemekler yersin ve güzel ve biraz seksi bir prensesle samimi olursun.
Neyi fısıldaşıyorsunuz böyle?
FLINEH!
Ürktüm!
Hiçbir şey!
Bu kaplumbağanın sırtında Oni Adası'na gidiyoruz.
Önce bir göz atıp geleceğiz.
Hemen döneriz!
Not: onlar. Bunu Urashima Taro'nun Hikayesi'ne çevirmeye çalışıyorlar, bir tür Japon Rip Van Winkle hikayesi. Sanırım bunu farklı bir hikayeye dönüştürmeye çalışıyorlar.
Not: onlar. Bunu Urashima Taro'nun Hikayesi'ne çevirmeye çalışıyorlar, bir tür Japon Rip Van Winkle hikayesi Ne fark eder ki?
Ne fark eder ki?
Nefes alamıyorum!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Yüzemiyorum!
Bu teknenin sağlam olduğuna emin misin?!
Ya batarsak? Hiç erzağımız yok!
O halde sizi üçünüzü yeriz.
Şok!
Biliyordum!
Sülün! Gökyüzünden Oni Adası'nı ara!
Anlaşıldı!
Hiç kara görünmüyor...
Ve sülün geri dönmedi.
Kaçıp gitti, sence de öyle değil mi?
Aramızdaki bağlar güçlüdür!
Yenilecek gibi göründüğünüzde birbirinizi satmaya hazırdınız.
Hayır... Bu olamaz!
Sadece kendini mi kurtarıyor?
Acıktım.
Ben de.
Oh.
-Dmp
> b-dmp
b-dmp b-dmp Son bir tane kalmıştı, hem de tam da BURADA.
Köfte b-dmp b-dmp Son bir tane kalmıştı, hem de tam da BURADA.
B-dmp b-dmp Son bir tane kalmıştı, hem de tam da BURADA.
Son bir tane kalmıştı, hem de tam da BURADA.
O benim!
Bırak!
Köfte
Aaagh!
Not: Şimdi sıra Dürüst Oduncu masalında. Oduncu altın veya gümüş balta teklif edildiğinde dürüstçe sıradan bir balta düşürdüğünü söyler; ödül olarak üçünü de alır. Hangisini düşürdünüz: bu sıradan köfte,
Not: Şimdi sıra Dürüst Oduncu masalında. Oduncu altın veya gümüş balta teklif edildiğinde dürüstçe sıradan bir balta düşürdüğünü söyler; ödül olarak üçünü de alır.
Not: Şimdi sıra Dürüst Oduncu masalında. Oduncu altın veya gümüş balta teklif edildiğinde dürüstçe sıradan bir balta düşürdüğünü söyler; ödül olarak üçünü de alır. Yoksa bir yıllık köfte kazanma şansı veren bu giriş kartları mı?
Yoksa bir yıllık köfte kazanma şansı veren bu giriş kartları mı?
en kaliteli yengeç, denizkestanesi, somon havyarı ve deniz tarağı ile birlikte?
Şey, sadece sıradan köfte.
Anlıyorum. Evet. Gerçekten dürüstsünüz.
Karşılığında size bu Denizin Nimetleri setini kazanma şansı veren giriş kartını vereceğim.
Bir postane nerede?
Buranın kuzey-kuzeybatısında, yaklaşık 30 kilometre uzakta, deniz kenarında bir köy.
Ne zaman alacağız bunu?
Çekiliş bir ay sonra yapılacak ve kazanan postayla haberdar edilecek...
Kaçtı gitti.
O köfteyi geri verin!
Ne yiyorsun?
AYNI ZAMANDA KOMŞU EVDE, YUKIMURA VE SAKURA...
AYNI ZAMANDA KOMŞU EVDE, YUKIMURA VE SAKURA... An! Shizuko!
AYNI ZAMANDA KOMŞU EVDE, YUKIMURA VE SAKURA... Şeftali yiyoruz!
AYNI ZAMANDA KOMŞU EVDE, YUKIMURA VE SAKURA...
havalara giriyor
havalara giriyor havalara giriyor
Patron... Uykun mu var?
Ha?!
Eğer uyumak istiyorsan, ben senin için uyanık kalırım...
...Yani...
Bana dokunma.
Şartlar sizinle seyahat etmemi gerektiriyor, ama size güvenmiyorum.
Özellikle SEN, Usui. Fazlasıyla şüphe uyandırıyorsun!
Görünüşün, tavrın... Her şeyin!
Pekala... Ne istersen yap.
Hey! Hey!
Oh. Bu tüylü dostumuz değil mi?
Ah! Geri dönmüş!
Yardım edin! Yardım edin!
Oh. Üzerinde bir ip falan var.
Yardım edin!
Yardım edin! Beni öldürecekler! Yardım edin!
Düşmüş ve o gemi tarafından yakalanmış olmalı.
Ah. Ne düşünceli davranmışlar.
Vay vay. "Dostların" bu zırva görünümlü teknedeymiş, ha?
Ne hayal kırıklığı.
Görünüşe göre alacak bir ödül yok, o yüzden en azından eğlenelim.
Başlangıç olarak... Hayatlarınızı alacağım.
Sersem sülün! Neden korsanlara yakalandın?!
Gürültü gürültü Sersem sülün! Neden korsanlara yakalandın?!
Gürültü gürültü gürültü Sersem sülün! Neden korsanlara yakalandın?!
Gürültü gürültü gürültü
Sonra da bizi satıverdin!
Gürültü gürültü gürültü Hain!
Bu olamaz?!
Önceki kaplumbağa mı?
Yani demek ki...
Ödül mü alıyoruz?
Not: Şimdi sıra Minnetli Turna Masalı'nda, doğaüstü bir eşin kocasından asla onu gözetlememesini istediği ve gerçek formu (ismini veren turna) keşfedildiğinde ayrılmak zorunda kaldığı bir hikaye. İçeri gözetlemeyeceğine söz verecek misin?
Not: Şimdi sıra Minnetli Turna Masalı'nda, doğaüstü bir eşin kocasından asla onu gözetlememesini istediği ve gerçek formu (ismini veren turna) keşfedildiğinde ayrılmak zorunda kaldığı bir hikaye. T-tamam!
Not: Şimdi sıra Minnetli Turna Masalı'nda, doğaüstü bir eşin kocasından asla onu gözetlememesini istediği ve gerçek formu (ismini veren turna) keşfedildiğinde ayrılmak zorunda kaldığı bir hikaye.
Vay! Sakın bakma! Bahse varım elinde güçlü bir silah hazır bekliyordur!
Bu yine başka bir hikayeye dönüşmeye çalışıyor, değil mi?
Ne fark eder ki?
O ne yapıyor?
İçeride tuhaf bir adam uyuyor!
Bu da kimin nesi?!
Defol buradan!
Gerçekten saçma mini-hikayeler anlatıyorsunuz. Artık yeter!
Aynı sıralarda, Yukimura ve Sakura... Aman tanrım, şeftali mi?
Aynı sıralarda, Yukimura ve Sakura... Sanırım daha çok var.
Aynı sıralarda, Yukimura ve Sakura... Hadi, ye!
Aynı sıralarda, Yukimura ve Sakura... C-Canım...
Artık bu kadarı yeter.
Peki. Kurşunumu kılıcınla kes, öyle mi?
İlginç. Neden buraya gelmiyorsun?
Hadi, yukarı çık.
Sanırım başka çarem yok.
Bekle, bekle! Bu işe yaramaz!
Bunun işe yaraması mümkün değil! Bekle, bekle! Bu işe yaramaz!
Her neyse, kulaklarını tıkasan iyi olur.
Aah! Ateş aldı!
Ah! Sıcak! Birisi bana yardım etsin!
Sanırım biraz mesafe koyalım. Ah! Sıcak! Birisi bana yardım etsin!
Haklısın bence. Ah! Sıcak! Birisi bana yardım etsin!
Bayağı ilginç tipler.
Teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Yine de... Sabah oldu bile, ha? Yorgunum.
Ah. İşte orada.
Sonunda göründü, değil mi?
Oni Adası!
Hey! Sadece BİZ onları yenebilir miyiz?
Bizde hiç silah bile yok!
Oh! Böyle bir zamanda, BUNU yapmalıyız!
Neyi?
STAN
SAMAN
Ta-daa!
STAN
Saman mı?
Not: Buradaki "Saman Milyonerinin Hikayesi". Bunu takas edip
sonra bir sürü farklı şeyle değiş tokuş yapabiliriz.
Bunu takas edip sonra bir sürü farklı şeyle
değiş tokuş yapabiliriz.
Sonunda, onu süper güçlü bir silahla
takas etmiş olacağız!
Gerçekten mi?!
Tamam, benimle takas edecek bir şeyin var mı?
Oh!
CEP MENDİLİ
CEP MENDİLİ Ta-daa!
Tamam! Sıradaki!
Oh!
KIRIK
KÖPEK DÜDÜĞÜ
KIRIK KÖPEK DÜDÜĞÜ Ta-daa!
KIRIK
KÖPEK DÜDÜĞÜ
Tamam, sıradaki!
İhtiyacımız olan TEK silah BU.
Onlara kafa kafaya gireceğiz!
Owi Adası Okul Üniforması
Patron, patron. Şuna bir bak.
Owvu Adası Okul Üniforması Eğer bize katılmak isterseniz,
bunu giyin *Üç beden mevcut
BUNLAR GERÇEKTEN DE
ŞIK GİYİM ÇANTALARI...
ŞIK GİYİM ÇANTALARI... Anladım.
BUNLAR GERÇEKTEN DE
ŞIK GİYİM ÇANTALARI...
BUNLAR GERÇEKTEN DE ŞIK GİYİM ÇANTALARI... Onlar gibi giyinerek
içlerine sızarız, değil mi?
BUNLAR GERÇEKTEN DE
ŞIK GİYİM ÇANTALARI...
BUNLAR GERÇEKTEN DE ŞIK GİYİM ÇANTALARI... Bu, kızları
doğrudan içeri dalmaktan daha az tehlikeye atabilir.
Bu, kızları doğrudan içeri dalmaktan
daha az tehlikeye atabilir.
Bu bile bir tuzak olabilir...
Ama ya hep ya hiç. Hadi giymeyi deneyelim.
Sonra üçümüz...
Gerçekçi kılıklarımızla etrafı kontrol edeceğiz.
Vahşi hayvanlar gibi görüneceğiz.
Ve kazanamayacağımızı anlarsak,
buradan sessizce çıkarız.
Nasıl görünüyoruz?
B-bu...!
Burası cennet!
Bir hizmetçi haremi!
OA NA -
BAM-BAM-
BAM-BAM-BAAM!
Unutmayın, burada ne için bulunduğumuzu, siz Üç Aptal!
Hadi acele edip bu kızları güvene alalım!
Geyik Muhabbeti
Oh, neler oluyor?
O yeni bir kız mı?
Geyik Muhabbeti
B-Boss, sen...
DLWOONG
Sen bir KIZ mısın?!
OA NA -
BAM-BAM-
BAM-BAM-BAAM!
Bu aptalları burada bırakıyorum. Kahretsin! Usui nerede?
Buradayım.
Hoş geldiniz, Efendim.
Usui... Sen...
Beni kandırdın!
Hm? Bir oni olduğumu söylememiş miydim?
Kontrol
et
Kontrol /t Ama ben Üç Aptal Sirk'in lideriyim.
Kontrol /t Oh, kapa çeneni!
Umurumda değil!
Bu kızları kaçıran sen değil misin?
Hazır ol, seni sapık oni!
Hey, sen! Yanlış anlıyorsun.
Biz burada KENDİ İSTEĞİMİZLE yaşıyoruz!
HA?!
Eski hayatımız artık dayanılmaz hale gelmişti.
O adamlar pis ve bencildi.
Sonunda İYİ bir adam çıktı,
onunla buraya geldik.
Bu ada gerçekten yaşanabilir bir yer.
Hem rahat hem de göz zevkine hitap ediyor.
Burada olduğumuz için mutluyuz, değil mi?
Kısacası, evim ele geçirildi.
Ah, zavallı ben.
Yani...
Benimle çık, Boss.
Hadi bu adadan ayrılıp eğlenceli bir yer bulalım.
Ne...
Ne diyorsun? Neden senin gibi biriyle çıkayım ki-
Ooh! Şirin çiçekler!
IIWhyll?
Çünkü seninleyken kendimi canlı hissediyorum.
Böylece ikisi sevgili oldu ve-
Ha?! Bir dakika dur!
Ben yapmadım-
Ayrıca, bu biraz müstehcen bir kıyafet.
Bana sorarsan, sen tam bir sapıksın.
O çıplak bacağını göstererek beni baştan mı çıkarmaya çalışıyorsun?
H-hayır!
Savaşa gidiyorum sanmıştım,
o yüzden eteği kısa kestim.
Hey, kes şunu!
Ve ikisi yeni bir maceraya atıldı.
Ama bu başka bir hikaye.
Bırak beni!
Son.
Hayır... Dur... Sapık!
Bay Usui, ona ne dinletiyordunuz?
Oldukça fazla gürültü çıkarıyor.
Benim yazdığım özel bir uyku hikayesi.
Aşırı Çalışmış Öğrenci Konseyi Başkanı Şu An
Uyukluyor Benim yazdığım özel bir uyku hikayesi.
Bu arada, Üç Aptal sonunda
diğer ikisine yem oluyor.
Ama bu da başka bir hikaye.
Sonuna kadar yem olarak mı görülüyoruz?
Neden?
N-ne kadar acımasız!
Peki, o zaman Üç Aptal sonunda
sağ salim kurtuluyor.
Köpek, Hanasaka Dede'nin evcil hayvanı oluyor
ve adı "Pochi" konuyor. Ama...
Pochi'nin Mezarı Köpek, Hanasaka Dede'nin evcil
hayvanı oluyor ve adı "Pochi" konuyor. Ama...
Pochi'nin
Mezarı
Pochi'nin Mezarı Pochi...
Pochi'nin
Mezarı
Sülün, yaşlı kadının nişastasından biraz yedi...
Ve maymun bir yengeci kandırarak onun pirinç topunu çaldı.
Aaaah!
Bizi öldürmeyin! Aaaah!
Son.
Bana biraz olsun açılsan...
Onu bu ellerimle kabul edeceğim
Sen çok güçlüsün, o yüzden
Yine saklamaya çalışıyorsun
Değil mi? Bu benim kesin önsezim
O eli tuttum, sıkıca kavradım
Ve bir yere varmadan koşmaya başladım
Sadece kalbimde ol
Hep yanında olacağım, seni koruyacağım
Ne olursa olsun, seni asla bırakmayacağım
Asla durmadan, korkmadan
Ve eğer dönüp bakarsan
Eminim birlikte güleriz
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm | rüyalarımın SENİN tarafından kontrol edilmesinden hiç hoşlanmıyorum, Usui.
Sonraki Bölüm Ama, Hanımefendi, siz maceracı birisiniz. Hoşunuza gitti, değil mi?
Sonraki Bölüm
Ne zaman maceracı olduğumu söyledim ki?!
Misaki! Dinle, dinle!
Sonraki Bölüm
Ne oldu, Sakura? Normalden daha heyecanlısın.
Sonraki Bölüm SÜPER etkileyici bir grup varmış! Sen de öyle düşünüyorsun değil mi, Shizuko?!
Sonraki Bölüm
Hayır. Hiç mi hiç ilgilenmiyorum.
Harika bir parti verelim!
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm Görünüşe göre grupla bir çay partisi olacak.
Ne dedin? Grup üyeleri mi?
Sonraki Bölüm
Evet, grup üyeleri. Bilmiyor muydun?
Sonraki Bölüm Cakura'nın Bağımsız-Plakçı Aşkı
Sonraki Bölüm
Cakura'nın Bağımsız-Plakçı Aşkı